एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 6=
(लिंग युन बाधाओं को दूर करने के लिए जाल बिछाता है
)
कैसे...
मैं यहां कैसे पहुंचा?
क्या मुझे ही आपसे यह नहीं पूछना चाहिए?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
आप पूरे कपड़े पहनकर सोए
और मेरे बिस्तर को गंदा कर दिया।
क्या आप मुझसे यह उम्मीद कर रहे हैं कि मैं आपका बिस्तर लगाऊं?
चौदह ब्यूरो में अनगिनत नौकर हैं ।
कोई आपके बिस्तर की देखभाल करेगा।
अब मैं विदा लेता हूं।
(चिकित्सा ब्यूरो)
मुख्य चिकित्सक झांग,
क्या आप इस धूपबत्ती को पहचानते हैं?
यह राख तुम्हें कहां से मिली?
क्या आप मौत को दावत दे रहे हैं?
इस धूपबत्ती को
महल में प्रतिबंधित दवा असुजी पिल्स के साथ मिलाया जाता है।
इसका कामोद्दीपक प्रभाव होता है।
कामोद्दीपक?
शाही हरम में इसका उपयोग करते हुए पकड़े गए किसी भी व्यक्ति को
कठोर दण्ड का सामना करना पड़ेगा।
मुख्य चिकित्सक झांग,
चीफ वू ने मुझे यह धूपबत्ती उपहार में दी।
इस पर प्रतिबन्ध कैसे लगाया जा सकता है?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह आपको किसने उपहार में दिया है,
आपको इसका कभी भी दुरुपयोग नहीं करना चाहिए.
यदि गलत तरीके से लागू किया गया,
तुम अपने ऊपर विपत्ति ले आओगे।
धन्यवाद।
मैं इसका तुरंत निपटारा कर दूंगा।
(जिन यू,)
(क्या तुमने सचमुच मुझ पर कामोत्तेजक औषधियों का प्रयोग किया था?)
(इस बार, आपका काम ख़त्म हो गया है।)
(चेंग्शी पैलेस)
महामहिम आ गये हैं।
महामहिम, आप सदैव धन्य
और शांति में रहें।
उठना।
धन्यवाद, महाराज।
आज तुम मेरे महल में क्यों आये हो?
(सम्राट)
मैं आपके आगमन के लिए तैयार नहीं हूं।
मैं आपसे क्षमा चाहता हूँ।
आज मेरे कर्तव्यों ने मुझे दुर्लभ अवकाश दिया।
कई दिनों से तुम्हें नहीं देखा.
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
तो मैंने सोचा कि मैं आपके साथ चलूं।
महाराज, आप अभी-अभी
दक्षिणी दौरे से लौटे हैं।
यात्रा
तुम्हें अवश्य थका दिया होगा.
मुझे आपके कंधे आराम देने दो।
जिन यू,
जाओ थोड़ा इलेक्स शहद ले आओ
और उसे गर्म पानी में मिलाओ
महामहिम के पेट को गर्म करने के लिए।
संकोच क्यों? जाओ।
(झोंगनिंग पैलेस)
चिकित्सक लियू,
महारानी का हिम सिंह
सारी रात रोता रहा।
इससे उसका आराम भंग हो गया।
इसके साथ गलत क्या है?
यह हिम सिंह पश्चिमी क्षेत्रों की ओर से एक श्रद्धांजलि थी ,
महामहिम द्वारा व्यक्तिगत रूप से प्रदान किया गया।
कल रात तो यह उन्मादपूर्ण हो गया।
चिकित्सक लियू,
कृपया इसकी अच्छी तरह जांच करें।
महारानी,
हिम सिंह की हालत
संभोग उन्माद जैसा प्रतीत होता है,
लेकिन मुझे संदेह है
ऐसा प्रतीत होता है कि उसने
कामोत्तेजक पदार्थ खा लिया है
और उन्मत्त हो जाते हैं।
क्या?
महारानी!
बुरी खबर!
(आसुजी)
यह शिलालेख क्या कहता है?
आसुजी...
- इसका क्या मतलब है?
- बीच में यह क्या है?
(असुजी)
- महाराज.
- जल्दी। चलो।
- चलो।
आसुजी?
इसका क्या मतलब है?
असुजी गोलियां
निषिद्ध कामोद्दीपक हैं।
महारानी,
किसी ने दीवारों पर आइलेक्स शहद से लिखा।
चींटियों ने शहद खा लिया,
छिपे हुए शब्दों को उजागर करना।
इलेक्स शहद?
क्या यह चेंग्शी पैलेस के लिए विशिष्ट नहीं है?
कंसोर्ट वान कहाँ रहता है?
अब उन शब्दों को मिटाने के लिए किसी को ढूंढो।
समझा।
(चेंग्शी पैलेस)
कौन सा कामोद्दीपक निषिद्ध है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर बदनामी करने की!
मैंने सोचा कि आप भाग्यशाली हैं
महामहिम के पक्ष पर एकाधिकार करने के लिए।
मुझे बहुत ईर्ष्या हो रही थी.
लेकिन ऐसा लगता है कि
असुजी पिल्स को इसका श्रेय मिलना चाहिए।
आपने साझा क्यों नहीं किया?
मेरे पास इतना कीमती सामान?
मैंने महामहिम का अनुग्रह प्राप्त किया
अपने कौशल से,
आपके द्वारा बताई गई गंदी चालों का उपयोग करके नहीं ।
चाहे तो इनकार कर दो,
लेकिन किसी ने इलेक्स शहद का इस्तेमाल किया
'असुजी' शब्द लिखना
झोंगनिंग पैलेस के सामने।
आप इसे कैसे समझा सकते हैं?
इलेक्स शहद?
महाराज आप पर कृपा करें।
सभी इलेक्स फूल
आपके महल में पहुंचा दिया गया है।
आपके महल में इलेक्स शहद विशेष है ।
चाहे आप इसे स्वीकार करें या नहीं,
यह निषिद्ध दवा घटना
स्पष्ट रूप से आप की ओर इशारा करती है।
हरम की रखैलें अनुग्रह के लिए प्रतिस्पर्धा करती हैं,
अपने स्वयं के तरीकों पर भरोसा करते हुए।
लेकिन आप ऐसी गंदी चालें करते थे।
यदि यह महामहिम द्वारा खोजा गया
और झाओ परिवार को शर्मसार करता है,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
मैंने सभी नौकरों को चुप करा दिया है
झोंगनिंग पैलेस में.
जहाँ तक आपके महल में मौजूद गद्दार का सवाल है,
निश्चित रूप से मुझे आपको यह बताने की आवश्यकता नहीं है
मैं उनसे कैसे निपटूं, क्या मुझे पता है?
शुन शी.
महारानी।
चेंग्शी पैलेस के हालिया व्यय रिकॉर्ड प्राप्त करें ।
हाँ महाराज।
(12 सितम्बर, जिन यू ने इलेक्स शहद तक पहुंच बनाई)
(केवल जिन यू ने इलेक्स शहद तक पहुंच बनाई है।)
(जिन यू...)
(महारानी,)
(यदि यह इलेक्स शहद
दूसरों को दिया जाता,)
मेरा दिल टूट जाएगा.
जिन यू,
जाओ थोड़ा इलेक्स शहद ले आओ
और उसे गर्म पानी में मिलाओ
महामहिम के पेट को गर्म करने के लिए।
संकोच क्यों? जाओ।
पूर्णतया कृतघ्न.
वह अपनी जगह नहीं जानती.
एक साधारण नौकर
अपने मालिक के मामलों में हस्तक्षेप करने का साहस कर रहा है।
जिन यू से छुटकारा पाओ.
मैं उसे फिर से नहीं देखना चाहता.
हाँ महाराज।
शुन शी,
तुम्हें मेरा रास्ता रोकने की हिम्मत किसने दी ?
मैं तुम्हारा रास्ता नहीं रोक रहा हूं।
बल्कि, आप
कंसोर्ट वान का रास्ता रोक रहे हैं।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
मैं संभवतः क्या संकेत दे सकता हूं?
महारानी ने मुझे भेजा
अपने जीवन का दावा करने के लिए.
इतने वर्षों तक उसकी सेवा करने के बाद,
आप निश्चित रूप से उसके तरीके जानते हैं, है ना?
मैं महारानी की सेवा करता हूँ।
भले ही मुझे मरना पड़े,
मैं उसके अपने होठों से सुनना चाहता हूँ
वह मुझे क्यों मरना चाहती है?
रहने भी दो।
महारानी ने कहा
तुमने वह चाहा जो कभी तुम्हारा था ही नहीं।
इसे प्राप्त करने में असमर्थ,
तो आपने इसे नष्ट करने की कोशिश की, है ना?
नष्ट करना?
कुछ ग़लतफ़हमी हुई होगी.
ग़लतफ़हमी हो या न हो,
यह मेरी चिंता से परे है.
आपको महारानी के
प्रिय आइलेक्स शहद को छूने की अनुमति किसने दी?
महामहिम ने मुझे
इसे आप तक पहुंचाने के लिए कहा है।
इसमें शुद्ध आर्सेनिक होता है।
सब पर एक एहसान करो और इसे पी लो।
महारानी...
बहरहाल,
यह सब मेरी इच्छापूर्ण सोच है।
ये प्रतिबंधित दवा,
असुजी गोलियां हैं।
(चेंग्शी पैलेस)
(जिन यू मर चुका है।)
(अब, मैं अंततः
कंसोर्ट वान से संपर्क कर सकता हूं।)
रुकना!
महोदया, आप...
(प्रमुख मेट्रन, मैडम जियांग)
- नमस्कार, महामहिम।
- अनंत भाग्य आपको आशीर्वाद दे।
मैं अपनी दृष्टि में किसी भी प्रकार की विश्वासघात बर्दाश्त नहीं करता।
चेंगशी पैलेस में एक नौकर ने मुझे धोखा दिया।
इसलिए, मैंने हर नौकर को निकाल दिया है
पूरे महल से.
आप सभी को मैडम जियांग यहां लेकर आई हैं।
अब से, एकता बनाए रखें
और निष्ठापूर्वक सेवा करें।
मेरी सेवा निष्ठापूर्वक करो,
या परिणाम भुगतने होंगे.
- हम विनम्रतापूर्वक आपकी शिक्षाओं का पालन करते हैं।
- मैं अपनी वफ़ादारी की कसम खाता हूँ
- मेरे जीवन के साथ.
लिंग युन को छोड़कर,
बाकी सभी लोग चले जाएं।
लिंग युन,
आपकी पिछली योग्यताओं को ध्यान में रखते हुए,
मैंने तुम्हें अपने पास रखने का निर्णय लिया है।
अब से अच्छी तरह सेवा करो,
और तुम्हें उसके अनुसार पुरस्कार दिया जाएगा।
आपके उपकार के लिए धन्यवाद, महामहिम।
मैडम जियांग ने लंबे समय तक मेरी सेवा की है।
अब से महल के सभी मामलों का
प्रबंधन उसके द्वारा किया जाएगा।
बसंत भोज
कुछ ही दिनों में आने वाला है।
महामहिम इसमें भाग लेंगे।
छह महलों के प्रबंधन में सहायता करने के बाद से ,
यह मेरी पहली
बड़ी भोज व्यवस्था है।
मेहनती बनो.
सुनिश्चित करें कि कोई गलती न हो।
समझा।
मैं आपकी सहायता करने में कोई कसर नहीं छोड़ूंगा
वसंत भोज की तैयारी में।
(जिन यू चले गए,)
(जब मैडम जियांग आईं)
(पत्नी वान को अभी भी मुझ पर भरोसा नहीं है।)
(क्या कंसर्ट वान ने वास्तव में मुझसे
उपपत्नी झाओ को डांस शूज भेजने के लिए कहा था?)
(इसके पीछे असली मंशा क्या है?)
उपपत्नी झाओ नृत्य में उत्कृष्ट है।
महारानी ने उन्हें नृत्य के जूते भेजे।
- यह उपपत्नी झाओ - मैडम जियांग को देने के लिए होना चाहिए ।
वसंत भोज में चमकने का मौका।
यद्यपि सुन्दरियां
शाही हरम में प्रतिस्पर्धा करती हैं,
महारानी और उपपत्नी झाओ
आखिरकार बहनें हैं।
अब जबकि उसने
महामहिम का अनुग्रह प्राप्त कर लिया है,
वह उपपत्नी झाओ के साथ खुद को बहुत अधिक चिंतित नहीं करेगी ।
असलियत में,
वह अब भी अपनी बहन की परवाह करती है।
(झोंगनिंग पैलेस)
महोदया, मुझे अभी याद आया
कि महारानी के तकिये के लिए हमारे पास कैसिया के बीज नहीं हैं ।
कृपया इन जूतों को
उपपत्नी झाओ के लिए झोंगनिंग पैलेस ले जाएं।
मैं इंपीरियल हाउसहोल्ड डिपार्टमेंट से कुछ ले लूंगा ।
मैं उस जगह को आपसे बेहतर जानता हूं।
मैं वहाँ जाता हूँ।
आप जूते पहुंचा दीजिए।
जाना।
क्या इन जूतों के साथ छेड़छाड़ की जा सकती है?
(झोंगनिंग पैलेस)
महारानी,
कंसोर्ट वान ने मुझे भेजने के लिए कहा
ये सूज़ौ-कढ़ाई
नृत्य जूते आप के लिए.
उसने कहा
अपने असाधारण कौशल के साथ
और ये उत्तम जूते,
आप वसंत भोज में सबको मात देंगे
और महामहिम का दिल जीतें।
क्या कंसोर्ट वान इतनी दयालु होंगी?
महारानी ने कहा
वह आशा करती है कि आप
लंबी आस्तीन वाला नृत्य कर सकें
वसंत भोज में महामहिम के मनोरंजन के लिए ।
यह जानबूझकर किया गया अपमान है!
आप ऐसा क्यों कह रहे हैं, महाराज?
कंसोर्ट वान का इरादा अच्छा था।
इसे अपमान क्यों कहें?
यह इंपीरियल म्यूजिक ब्यूरो की ओर से वेश्याओं के लिए एक नृत्य है ।
कंसोर्ट वान का संदेश
वितरित कर दिया गया है।
चुनाव तुम्हारा है।
मैं विदा लेता हूं।
यहां तक ​​कि चेंग्शी पैलेस की एक नौकरानी भी
अब अहंकार से काम लेने की हिम्मत रखती है।
उस से भी अधिक।
इन जूतों में अन्य तरकीबें भी छिपी हो सकती हैं।
महारानी,
जूतों में कोई छेड़छाड़ नहीं पाई गई।
तुम्हें नाचना नहीं चाहिए.
पत्नी वान अभी भी द्वेष रखती है
जैसा कि आपने उसे
उस प्रतिबंधित दवा से धमकाया था।
जब से उसने खुद को मेरे हवाले किया है,
मुझे यह मौका बर्बाद नहीं करना चाहिए.
चूँकि वह मुझे नाचते देखना चाहती है,
मैं तो बस नाचूंगा.
यह नृत्य उसे अंदर तक हिला देगा।
महाराज, मैं वापस आ गया हूं।
क्या वह गयी?
हाँ।
जब हम झोंगनिंग पैलेस पहुंचे,
लिंग युन ने
कैसिया के बीज लाने के बहाने वहां से जाने की कोशिश की,
लेकिन मैंने उसे अंदर भेज दिया.
सचमुच चतुराईपूर्ण.
लिंग युन पूरी तरह से चालाक है।
इसके अतिरिक्त,
वह वू लिनफू के साथ गहराई से जुड़ी हुई है।
तो फिर उसे अपने पास क्यों रखें?
भविष्य में यह जोखिमपूर्ण हो सकता है।
उसने मेरी लंबे समय से सेवा कर रहे जिन यू को फंसाया।
मैं उसे आसानी से नहीं छोडूंगा.
नौकरानी को हटाना
किसी बड़ी योजना की आवश्यकता नहीं है,
लेकिन वू लिनफू
मुझे करीब से देख रहा है।
तो इस बार,
मैं वू लिनफू से पहले उसे फाँसी दे दूँगा
अपने तरीकों को प्रदर्शित करने के लिए.
शो शुरू हो जाए.